<h3>HTML</h3>

HTML, bir programlama dili olarak tanımlanamaz. 
Zira HTML kodlarıyla kendi başına çalışan bir program yazılamaz. 
Ancak bu dili yorumlayabilen programlar aracılığıyla çalışabilen programlar yazılabilir. 
Programlama dili denilememesinin nedeni tam olarak budur. 
Temel gereği yazı, görüntü, video gibi değişik verileri ve bunları içeren sayfaları birbirine basitçe bağlamak, 
buna ek olarak söz konusu sayfaların web tarayıcısı yazılımları tarafından düzgün olarak görüntülenmesi için 
gerekli kuralları belirlemektir. HTML kodunu web tarayıcıları okur, yorumlar ve görsel hale dönüştürürler, 
dolayısıyla aynı HTML kodunun farklı tarayıcılarda farklı sonuç vermesi olasıdır.

